Impulsados por el resurgir de las almas de quienes llegaron al paraíso desde el viejo mundo.

La carta de coctelería de NU, invita a un viaje en sabores y experiencias en tres capítulo que prometen que quien recorra de inicio a fin la carta podrá pasar de la amarga y seca realidad de la guerra más larga, a la dulzura de recuperar el camino y la esperanza, hasta el resurgir con sanaciones milenarias.

A base de materiales nobles como la piedra y madera.

Una experiencia rodeada de naturaleza.

Enmarcando en su interior la naturaleza que rodea su exterior

Una esperiencia culinaria autentica, capaz de generar un abanico de sensaciones.

Que conecta con la naturaleza y sonidos que te trasladan a un lugar unico.